تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
=غزاة الزمن=
=الحلقة 6=
لا تتحركوا، أنتما الاثنان!
سأسحقك!
سحقك!
سأسحقكم جميعا!
استيقظ!
العودة إلى المدخل!
مستحيل! هناك الكثير!
تراجع!
هل هناك المزيد من القش الناري الفوري؟
إنهم في حقيبتي.
احصل عليهم بسرعة!
سأحصل عليهم.
أية حقيبة؟
في الأعلى!
هل وجدتهم بعد؟
ما كل هذا؟
فهمتها!
هنا!
اسرع! ارجع إلى المدخل!
لا خير! لا خير!
ارجع ارجع
كثير جداً!
إنهم جميعا قادمون من هذا الطريق!
أنا آسف.
آسف يا شباب.
لقد أدخلتك في مشكلة هذه المرة.
ولكنني لم أتوقع ذلك حقًا
هذه هي الطريقة للموت.
فكر في شيء!
تنحى جانبا!
إذهب! بسرعة!
تحرك! اسرع!
تراجع الآن!
عجل!
تعال إلى هنا!
سريعا! أعطني يدك!
مؤخرتي! مؤخرتي!
لا تعض مؤخرتي!
توقف عن الاهتزاز!
يتمسك!
تعال!
أخ!
إستيقظ بسرعة يا أخي!
صباح الخير!
أخ!
بان زي! بان زي!
بان زي! أنا قادم إليك!
لا توقفني!
اتركه!
لا تنزل!
- بان زي!
- إذهب الآن!
بان زي! بان زي!
صباح الخير!
النزول لن يساعد.
فقط أنهيني.
إنه على قيد الحياة.
الخنافس الجثثية تخاف منه.
حسنًا...
من هو هذا الرجل على أية حال؟
لقد هربت الخنافس بالفعل.
هل أنت بخير؟
- بان زي.
- أخي.
أنا بخير.
بان زي.
تحرك.إنه قادم.
تمام.
دعنا نذهب.
ما الذي يطاردنا؟
الشيء من الفرن.
ماذا؟
هل مخلوق الفرن قادم؟
لا وقت للأسئلة.
فقط اركض.
انتظر يا أخي.
نحن بحاجة للخروج بسرعة.
إذا تمكن هذا الشيء من الإمساك بنا،
فإننا سننتهي.
ضعه أرضا.
كن حذرا.
بان زي.
أنا آسف.
إنه بخير.
تنحى.
ساعدني على الإمساك به.
آسف على هذا يا أخي.
حاول أن تتحمل ذلك.
ماذا تفعل؟
زحف أحدهم إلى معدته.
إذا لم نقم بإزالته،
سوف يموت.
أفعاله الآن
لقد أثبت قدرته.
إن الثقة به هي أفضل رهان لدينا.
بان زي.
أكل هذا.
سوف يساعدك .
يستمع.
هذا الجرح عميق جدًا.
إذا لم يتم تطهيرها، فإنها سوف تصاب بالعدوى.
لقد حصلت على وميض هنا.
دعونا نتبع مثال الأفلام
ويكوي جرحه.
كيف ذلك؟
يا أحمق!
هل تحاول قتلي؟
تحتوي الشعلات على الفوسفور.
ألا تعرف شيئا؟
ليس سيئًا.
ليس هاويا، أليس كذلك؟
لقد كنت أمزح فقط.
أحاول أن أجعلك تسترخي.
تعال.
لقد حصلت على ضمادات.
لفها بإحكام أولاً.
إصمد.
إنه قذر قليلا.
ولكن البقاء يأتي أولا.
من أنت؟
ليس هذا هو الوقت المناسب لأزمات الهوية.
لقد نجونا معًا.
لماذا أؤذيك الآن؟
لقد أنقذ حياتي، بعد كل شيء.
هذا الجرح عميق جداً.
نحن بحاجة إلى ربطها بإحكام،
وإلا سوف تنزف.
لقد مزقت قميصي.
إصمد.
كيف تشعر بذلك؟
هل تستمتع بأجواء عملية الولادة القيصرية؟
هل هذا زئير الديناصور؟
أطفئ المصباح اليدوي.
ما هذا؟
ساعده على النهوض.
أنا أعرف هذا الصوت.
هذا الشيء قادم مرة أخرى.
يمين؟
يجري!
يذهب.
سقطت مرة أخرى.
هناك الكثير من فخاخ الأرضيات هنا.
علينا أن نكون حذرين.
لا مزيد من الجري المتهور.
بان زي.
بان زي، هل أنت بخير؟
عدت إلى نفس الحفرة؟
لا.
ليس هنا.
لا يوجد أبواب هنا.
ولا تلك الحفرة.
هل تلك الخنافس لا تزال موجودة؟
مع Xiaoge هنا،
لا ينبغي لنا أن نقلق بشأنهم.
أليس كذلك يا شياوج؟
أين شياوجي؟
هل هو؟
الانفصال؟
هو
لن تسقط مثلما فعلنا.
إنه وحيد.
سيكون بخير، أليس كذلك؟
إستمع يا صغير.
توقف عن القلق بشأن Xiaoge.
إنه لا يمكن إيقافه.
لقد ذهب قلقنا سدى.
لا يمكننا التعامل مع هذا الأمر على أية حال.
من الأفضل البقاء في مكانك
ولا تمنعه.
جميع الأنفاق هنا مسدودة.
دعونا نرتاح هنا الآن.
من أنت بالضبط؟
هل أنت هنا لطاقم أمي أيضًا؟
قامت زوجته بتعيين فريقين.
ماذا؟
هل تعتقد أنك الوحيد الذي تم تعيينه؟
لقد ألقت السيدة ما شبكة واسعة بالتأكيد.
دعني أعرفك بنفسي.
لقبي هو وانغ.
اتصل بي وانغ بانغزي.
خرجت مسرعا
ونسيت بطاقة عملي.
أنا مشهور في دوائر الاستكشاف.
لأن القدر شاء ذلك،
دعونا نتعاون في هذه المهمة.
أنا لا أتعاون مع الغرباء.
بمجرد أن نكون فريقًا، لن نكون غرباء
سأظهر حسن النية أولاً.
هل تعرف أين هذا المكان؟
أليس هذا فقط...
أين هذا المكان؟
تم بناء هذا من قبل الحاكم
خصيصا للملك شانغ من لو.
استمر بالحديث.
خذ تخمينًا.
لماذا يبني الحاكم هذا؟
لمجرد أمير حرب؟
لأنه كان قادرًا على استدعاء الجنود الأشباح.
يمين،
ولكن ليس بالكامل.
انا أخبرك.
هذا ما يسمى بالملك شانغ لو
واستعارة جنود الأشباح
هي في الواقع أكاذيب ضخمة.
أما بالنسبة للأسرار
المخفية في هذا الفرن،
إذا لم أخبرك،
لن تتمكن من فهمهم أبدًا.
هل تعلم
ماذا فعل الملك شانغ ملك لو حقًا؟
هل تعلم كيف
كان يتم "استعارة الجنود الأشباح"؟
هل تعلم
ما هو استخدام ختم الواجهة الرسومية هذا؟
الملك شانغ لو
بدا أنيقًا كجنرال،
ولكن في الواقع،
لقد كان مجرد لص
الذي كان فاسدا تماما
وتصرفت بطريقة غامضة.
قرأت ذات مرة مخطوطة حرير.
تم توثيقه على هذا النحو.
(قوات الملك شانغ من لو)
(كانوا يستريحون في النهار
ويسيرون في الليل.)
(كانوا في كثير من الأحيان يختفون فجأة)
(ثم ​​تظهر مرة أخرى في مكان آخر.)
(في الأماكن التي قاموا بغارات عليها)
(تم قتل جميع الكيميائيين.)
(وعندما سئلوا، زعموا
أن الكيميائيين يضللون الأمة.)
تضليل الأمة؟
مستحيل.
وكان الحكام في ذلك الوقت من الكيميائيين.
يرى؟
لقد صنعت نفس الوجه
عندما سمعت عنه لأول مرة.
كيف يمكننا نحن علماء التاريخ،
هل اشتريت من قبل
مثل هذا الهراء الخرافي؟
لذا
لا بد أنهم
يبحثون عن الكيميائيين في كل مكان،
وخاصة الأسطورية منها.
وهذا يعني،
اعتقد الملك شانغ من لو
أن الكيميائيين أضلوا الأمة،
بينما في الواقع،
أراد الحصول على أدلةهم.
كان الناس في ذلك الوقت ساذجين،
لذلك أصبحت الحكايات أكثر وحشية مع كل إعادة سرد.
أي دليل؟
شهادة؟
بالطبع، هناك أدلة.
هل تتذكر ما رأيناه في وقت سابق،
سبعة أشجار عملاقة
تحتضن سبعة أفران كيمياء؟
الذي - التي
هو الدليل.
كيف ترتبط الخيمياء
بالصيد للكيميائيين؟
حسنا، هذا صحيح!
النجوم السبعة
قسم الكيمياء
طائفة الكيمياء ذات النجوم السبعة؟
ماذا يعني ذلك؟
حنجرتي جافة من الكلام.
أحتاج للتزود بالوقود.
افتحه.
(ماء)
حسنًا، أفضل.
من الأسفل إلى الأعلى.
دعونا نستمر.
في العصور القديمة،
كانت هناك طائفة كيمياء
تُسمى طائفة الكيمياء ذات النجوم السبعة.
(ظنوا)
(الكيمياء استغرقت وقتا طويلا)
(من الأفضل أن تسرق فقط.)
(لذلك قاموا بمطاردة الكيميائيين المشهورين)
(نهب كل شيء)
(من كتبهم وأدويتهم).
(حتى أنهم قاموا باختبار الإكسير
على هؤلاء الكيميائيين.)
(بعض الإكسير يعزز العدوان)
(تعزيز مهارات القتال لدى الجنود.)
(بالإضافة إلى ذلك، كانوا يتصرفون دائمًا في الليل)
(مخطوطة حريرية)
(مما يجعلها تبدو خارقة للطبيعة.)
(الجزء الأكثر رعبا)
(هو آخر رؤساء
طائفة الكيمياء ذات النجوم السبعة.)
هل تعرف من هو؟
من؟
لا أحد يعلم.
لأنه كان غامضاً جداً.
لذا
كان هناك مقولة عنه.
مراوغ
من البداية
لإنهاء.
باختصار،
الغيب.
انا اتحدث معك.
هل تعرف ارتباطه؟
استمر في سرد ​​القصص.
يستمر في التقدم.
هل ستطالب؟
أن آخر هرم
من طائفة كيمياء النجوم السبعة
هل كان الملك شانغ ملك لو؟
يمين،
ولكن ليس بالكامل.
لا أعلم إن كان من رجال الدين أم لا.
لكن الملك شانغ من لو بالتأكيد
تنتمي إلى فرع
من طائفة الكيمياء ذات النجوم السبعة.
لقد قلت أن الملك شانغ من لو
يصنع الإكسير هنا.
ولكن هذا بني من قبل الحاكم؟
هذا يعتمد
عن من كتب مخطوطة الحرير؟
ويقال أنه تم بناؤه من قبل الحاكم.
ولكن هل هذا صحيح؟
ذُكر وجود جنود أشباح.
لكن هل كانوا موجودين حقًا؟
لا يوجد الكثير من المصادفات.
ألم تقل نفس الشيء في وقت سابق؟
قلت ذلك لجعل القصة
أكثر تشويقا.
على أية حال، أعتقد أن هذا المكان
تم بناؤه بالتأكيد من قبل الملك شانغ من لو
لتكرير الإكسير لنفسه.
أراهن على جثة الملك شانغ من لو
من المرجح أن يكون داخل هذا الفرن.
دعونا نراهن على ذلك؟ 100 يوان.
انسي أمر الملك شانغ من لو.
شياوجي لم يعود بعد
سيكون بخير، أليس كذلك؟
لقد مر وقت طويل جدًا.
أنا خائف يا شياوجي
ربما غادر بدوننا.
مستحيل.
قلوب البشر لا يمكن التنبؤ بها.
نحن بحاجة إلى إيجاد طريقة
للالتقاء مع المعلم الثالث.
ثم سنتعامل مع Xiaoge.
فماذا عن تعاوننا؟
لا يوجد تعاون.
لقد أهدرت أنفاسي بلا فائدة.
لا بد أن هذا هو ما هاجمني في وقت سابق.
لا تتحرك!
المعلم الثالث الشاب.
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
العودة إلى هنا!
لماذا أتعرض للأذى دائمًا؟
هناك ممر خلف هذا الجدار.
ممر؟
وهناك الريح.
ربما يؤدي إلى الخارج.
إنه حقيقي.
إذن لا تنتظر.
دعونا نخرج من هنا.
لا!
ماذا لو كان هذا الشيء
أم أن هناك خنافس الجثث في الداخل؟
وهذا أفضل من الموت هنا.
لدي دم شياوجي.
ماذا؟
لدينا دم شياوجي
للتعامل مع الخنافس الجثثية.
ماذا؟
للتعامل مع خنافس الجثث؟ أين؟
ها هو يأتي مرة أخرى!
أنت اذهب أولا!
إذهب! بسرعة!
يتحرك!
بان زي.
إذهب، إلى هذا.
سريع.
من هنا.
يذهب.
هنا.
عجلي يا بانجزي.
سوف تكون بالتأكيد شخصًا حقيرًا في يوم من الأيام.
بان زي.
انتظر، دعني أشرح.
هنا، وو شيه، أسرع!
بانجزي.
أبطئ، بانجزي.
بانجزي، لا أستطيع المواكبة.
لماذا نزلت؟
بانجزي.
- كن حذرا.
- لا تتحرك، بانجزي.
أعطني يدك.
لا أستطيع الوصول.
من هناك؟
دعني أنزل إلى الأسفل.
أصعب.
وو شيه، هل هذا أنت؟
العم الثالث؟
العم الثالث، هل هذا أنت؟
من هذا؟
أين بان زي؟
بان زي.
- السيد الثالث، أنا هنا.
- بان زي هنا.
ولكنه مصاب.
أين شياوجي؟
من هذا الرجل؟
لماذا يوجد شخص اضافي؟
وهو هنا أيضًا لإنقاذ أمي.
ساعدني يا أخي!
سأسجد لك لاحقًا.
أعطني يد المساعدة.
أنا حقا لا أستطيع الصمود أكثر من ذلك.
السيد الثالث هل يجب علينا مساعدته؟
سافر بان زي معه.
- أنقذه.
- أنا على وشك أن أفقد قبضتي.
ساعدني يا سيدي.
اعتبر نفسك محظوظًا اليوم. هيا.
شكرا سيدي.
رائع.
بانجزي، تواصل معنا.
تسلق.
تواصل معنا.
ضع بعض العضلات فيه.
لماذا تتظاهر؟
ألا تستطيع استخدام كلتا يديك؟
دا كوي.
لماذا تركتك يا أخي؟
وو شيه.
يذهب.
.لا تتحرك
اغرب عن وجهي.
ابقى في الخلف.
اسحبني لأعلى، بسرعة.
عجل.
أصعب.
بانجزي!
بان زي.
ما هو الخطأ في بان زي؟
وو شيه.
لقد تم أخذ بان زي.
ابقى في مكانك، نحن قادمون.
بان زي! بان زي!
صباح الخير!
أنا لست وغدًا.
بان زي.
بان زي. بان زي.
مِقلاة...
بان زي.
صباح الخير!
المعلم الثالث!
- دا كوي!
- المعلم الثالث!
يذهب!
إذهب. إذهب!
لم يتبق أي طريق، يا سيدي الثالث.
إنهم لا يأتون.
لماذا؟
لا يجرؤون على الدخول هنا.
ما المختلف هنا عن الخارج؟
إنهم خائفون من هذا.
رمي هذا عليه!
وحش!
ظاهرة خارقة للطبيعة!
مجهول...
لا تقترب أكثر!
الأشياء التي فعلتها من قبل...
(في الأيام القادمة)
(عليك أن تتحمل المسؤولية.)
المعلم الثالث
إنها قوس ونشاب بان زي.
صباح الخير!
بان زي.
بان زي، هل أنت بخير؟
أنا بخير.
المعلم الثالث
أين السيد الثالث الشاب؟
يا نور من يشعل الشمعة
ليضيء؟؟؟
???الألغاز التي ابتكرها الزمن؟؟؟
يا نور، أنت الذي تغيّر توازن
النور والظلام؟
???يتدفق دون قيود؟؟؟
???هوذا الأرض التي وقف عليها أحد؟
?لوحة الشطرنج
مليئة بالجروح?
???ها هي أصدق الأكاذيب
أمام أعيننا؟؟؟
???ما أهمية الكذب؟؟؟؟؟
بقلوب مشتعلة لا تعرف الاستسلام،
نسير نحو؟؟؟
???أكثر أماكن الإعدام تسامحا؟؟؟
???كل الشظايا المحطمة تتردد أجوفًا؟؟؟
وفي النهاية، نجد العزاء
في غروب الشمس المتأخر.
???الذي لا يزال ملتصقًا بجلدنا؟؟؟
???لا يوجد وقت لسرد قصتنا العاصفة؟
???أعلى القمم؟؟؟
هل شهدنا تحدينا الجامح؟
???ضوء القمر في البدر فوق البحر؟؟؟
???يُسكب في أكوابنا؟؟؟
???الجبال الأكثر عزلة المغطاة بالثلوج؟؟؟
???هل سمعت هتافاتنا بهدوء؟؟؟
???انبهر الجميع بالمنعطفات التي حدثت في قصتنا؟؟؟
???هل هي عادية بالنسبة لنا؟؟؟
يا نور، هل تتبع
خلفك مسارات خطيرة؟
???وإضاءة الطرق السلسة أمامك؟؟؟
يا نور هل تصلح هذا العالم المعيب؟
???بدون قياس؟؟؟
???انظر إلى الشكوك
التي حسبتها؟؟؟
???و التردد الذي وصلت به؟؟؟
ها هي الشجاعة أخيرًا تقف وحدها؟؟؟
???ضد عبث الحياة؟؟؟
بقلوب مشتعلة لا تعرف الاستسلام،
نسير نحو؟؟؟
???أكثر أماكن الإعدام تسامحا؟؟؟
???كل الشظايا المحطمة تتردد أجوفًا؟؟؟